Julián → Wildcard

Yo descartaría que el nombre venga de sus poderes.

Tiene que venir de quién es.

Julián es el tipo que siempre tiene un plan raro.

Siempre tiene una carta bajo la manga.

Siempre encuentra una salida absurda.

Siempre tira un comentario cuando nadie lo espera.

Y encima es bueno con juegos de cartas.

En una misión alguien podría decir:

"¿Cuál es el plan?"

Y Julián responder:

"Todavía no lo sé."

"¿Entonces por qué sonreís?"

"Porque siempre me sale una carta buena."

Ian responde:

"Él es literalmente un wildcard."

Y el nombre queda.

Además encaja perfecto con el poder después.

Porque un comodín puede convertirse en cualquier cosa.

Jaz → Oracle

Esta me gusta mucho más si nace como una broma de Uandi.

Imaginate una escena.

Jaz está rodeada de libros.

Runas.

Mapas.

Anotaciones.

Lleva tres horas intentando interpretar una anomalía dimensional.

Uandi entra.

La mira.

Mira las paredes llenas de símbolos.

Mira a Jaz.

Y dice:

"¿Y qué dicen los espíritus hoy?"

Jaz lo ignora.

Uandi sigue.

"Preguntale al oráculo."

"Seguro ya sabe qué va a explotar."

Silencio.

Julián se ríe.

Ian también.

Y desde ese día:

Oracle.

Lo gracioso es que luego termina siendo literalmente un oráculo.

Sofi → Hush

Acá sí tenés oro.

Porque nace del miedo.

No del equipo.

No de ella.

De los criminales.

Primeros rumores.

"Hay una mina que escucha todo."

"Imposible."

"Te escucha a través de las paredes."

Después.

Dos delincuentes planeando algo.

Uno empieza a hablar.

El otro lo corta.

"Shh."

"¿Qué?"

"Callate."

"¿Por qué?"

"Porque si Hush te escucha, estamos muertos."

Y eventualmente el nombre evoluciona.

Ya no dicen:

"Si ella escucha."

Dicen:

"Si Hush escucha."

Incluso podés hacer que ella no sepa de dónde salió.

Un día Ian le muestra un foro o una noticia.

Y aparece:

"La vigilante conocida como Hush vuelve a intervenir en Los Ángeles."

Y Sofi:

"¿Quién demonios es Hush?"

Uandi → Aegis

Sigue funcionando perfecto.
Probablemente aparezca después de proteger al grupo.
Alguien ve cómo se pone delante de todos para recibir un impacto.
Y comenta:
"Ese tipo es un escudo."
Más adelante.
"No es un escudo."
"Es una maldita Aegis."

*Muletilla Verbal:* Uandi tiene el hábito recurrente y rústico de llamar a los demás (sean aliados o enemigos) "Bub" en sus diálogos. Ejemplos:
—"Move out of the way, Bub."
—"We got a situation here, Bub."

Volvo → Null Vector

Sigue siendo el mejor.

Porque ni siquiera nace de amigos.

Nace de expedientes.

Científicos.

Militares.

Agencias.

Cada vez que aparece:

sistemas caídos
errores
interferencias
datos corruptos

Y alguien termina bautizándolo:

Null Vector

El punto donde todo deja de funcionar.

Ian → Vesperwing

Sigue siendo el único que elige su nombre.

Y eso encaja perfecto con su personalidad.

Los demás reciben nombres.

Ian diseña una identidad.

Como diseñaría un traje o un gadget.

Mati → Swapfire

El nombre no lo elige él ni el grupo de la Tierra original. Nace directamente del multiverso. Durante una de las transmisiones interdimensionales, una de sus variantes tácticas avanzadas se refiere a él bajo la designación militar de "Swapfire" debido a su capacidad de intercambio espacial y la fricción térmica que genera al activarse. 

Lo gracioso es que, a pesar de tener eventualmente este nombre oficial en los registros del multiverso y que el grupo empiece a adoptarlo, Julián se niega rotundamente a usarlo. Para Julián, siempre será "el mati" o "el mati de mierda". 

Ejemplos en diálogos:
—"Preguntale a el mati."
—"¿En serio hizo eso? Qué mati de mierda."

---

Todos los demás reciben sus nombres de otras personas, lo que hace que las identidades se sientan más reales dentro del mundo.