tengo 2 textos con la trama de continuacion de un comic que hice

necesito que crees un guion coherente con lo que planteo.

lo que sucede es que divido en 2 documentos

uno es el arte, una ia crea mis paginas y viñetas, necesita descripciones cortas pero claras

necesito que antes de cada pagina se indiquen los personajes presentes.

para que yo le de a esa ia una imagen del aspecto de los personajes participantes y asi los haga bien.



el otro documento debe ser el guion, con los dialogos que van a decir los personajes en cada viñeta, segun su pagina.



maximo de viñetas 8.

maximo de paginas por capitulo 10.

1 portada por capitulo.



maximo 5 capitulos por temporada.



