# Estatus Literal y Sinopsis de Continuación (Post-Escape)

**Punto de partida exacto para el cómic:**
Tras escapar de los Backrooms y recibir la descarga anómala que despertará sus poderes, el grupo quedó fracturado.
 **Ian, Uandi y Julián** se encuentran varados en la habitación de un hotel en Los Ángeles (universo alterno),
  procesando el trauma sin saber que el impacto energético pronto mutará a Uandi (batería cinética) y a Julián (ecos),
   mientras Ian permanecerá puramente humano; junto a ellos está **Sofi**, 
   nativa de esta realidad, quien con su aguda audición ya sospecha de la amenaza inminente tras ver a Mati en las pantallas. 
   En el universo original (616), **Jaz** continúa en su casa perfeccionando la clarividencia mística que les salvó la vida,
    mientras el **Mati original** permanece ajeno a que sus variantes malignas —lideradas por **Mati Prime**
     desde su base tecnológica tras dispararle a Supertrucker— han iniciado la Guerra Mativersal. Por otro lado, **Volvo** se encuentra 
     completamente aislado; tras escapar de Prime por portales y conseguir equipo nuevo en una ciudad cyberpunk, acaba de caer en la realidad 
     de *The Boys* en pleno Times Square, donde tras ver un cartel de "Ianlander", se acaba de cruzar cara a cara con Billy Butcher.
      La continuación inmediata debe mostrar los primeros síntomas incontrolables de sus poderes: Uandi rompiendo cosas sin querer por 
      exceso de energía, Julián viendo parpadeos de sí mismo en el espejo, y Volvo enfrentándose a Butcher usando su recién descubierto
       *blink* de cortocircuito para sobrevivir, obligando a Ian a usar su ingenio y empezar a diseñar tecnología para compensar su falta de
        mutación y liderar a este nuevo y caótico grupo.
